Réunion du 24/01/2014 : Lancement du Projet

Rémi élu chef de projet à l'unanimité.

Nom du groupe : CRAKE's

Documentaliste : Colas

adresse : crake.team.picross@gmail.com  mdp : craketeam


Tâches :
-un dépôt GIT et organisation de l'architecture(Gestion de Projet; Documentation; Code; Ressources)
-Analyse des besoins
-Compréhension du Picross
-Maitrise du LaTeX -> création de Templates/modèles pour la documentation et les bilans de séances
-Les grilles seront de taille 5x5; 10x10;15x15; 20x20; 25x25;


Questions : 
-L'aide doit elle être automatique, ou se lancer à des conditions particulières(simplement cliquer sur un bouton, ou après un temps), et qu’apportera-t-elle ?
-Possibilité de sauvegarde/chargement? - Persistance des données
-Gestion uniquement temporelle du score? Difficulté croissante ? Classement ?
-Est-ce les clients désirent être informé de l'avancement du projet régulièrement.
-Prix?
-Personnalisation de l'interface possible? Différents thèmes?
-Condition de création des grilles? Tailles(personalisable)?Possibilité de créer sa propre grille -> module d'édition de grille?
-Question de condition de fin de jeu -> temps, nombre de coup -> Possibilité de proposer différents jeu.

- Son ?
- Destination logicielle ?
- OS ?

plusieurs mode de jeu -> avec différents niveaux d'aide -> facile, sans aide, etc. L'utilisateur demande de l'aide sur commande.
Différents types d'aides possibles, avec auto complétion, indices, ou remplissage de la grille par le logiciel, ou aide tactique.

Gestion difficulté pas forcément gérable (nbre de cas à noircir pourrait être un facteur).
Le score sera essentiellement temporel, avec pénalité dues à des demandes d'aides.

Mémorisation des temps, mémorisation des grilles, et sauvegarde de grille en cours.

Gestionn des utilisateurs -> simplement un nom correspondant à un score. ??? optionnel

Choix des grilles pré-établi (5n*5n)

Possibilité d'exporter des grilles -> éditeur inclus.
Fin de jeu possiblement différente selon le mode de jeu.

Génération aléatoire de grilles (avec un paramétrage).

Pas de retour en dehors du rapport d'activité

