Réunion du 24/01/2014 : Lancement du Projet

Rémi élu chef de projet à l'unanimité.

Nom du groupe : CRAKE's

Documentaliste : Colas

adresse : crake.team.picross@gmail.com  mdp : craketeam


Tâches :
-un dépôt GIT et organisation de l'architecture(Gestion de Projet; Documentation; Code; Ressources)
-Analyse des besoins
-Compréhension du Picross
-Maitrise du LaTeX -> création de Templates/modèles pour la documentation et les bilans de séances
-Les grilles seront de taille 5x5; 10x10;15x15; 20x20; 25x25;


Questions : 
-L'aide doit elle être automatique, ou se lancer à des conditions particulières(simplement cliquer sur un bouton, ou après un temps)
-Possibilité de sauvegarde/chargement?
-Gestion uniquement temporelle du score?
-Est-ce les clients désirent être informé de l'avancement du projet régulièrement.
-Prix?
-Personnalisation de l'interface possible? Différents thèmes?
-Possibilité de créer sa propre grille -> module d'édition de grille?
-Question de condition de fin de jeu -> temps, nombre de coup -> Possibilité de proposer différents jeu.

